# Проект: React-приложение поиска книг с помощью Google Books API.

## Функционал проекта:

    - Есть текстовое поле и кнопка поиска. По введенной пользователем подстроке производится поиск книг. Триггером к поиску является либо нажатие Enter (когда текстовое поле в фокусе), либо нажатие кнопки поиска.
- Фильтрация по категориям. Ниже текстового поля располагается селект с категориями: all, art, biography, computers, history, medical, poetry. Если выбрано "all" (выбрано изначально), то поиск производится по всем категориям.
- Сортировка. Рядом с селектом категорий находится селект с вариантами сортировки: relevance (выбран изначально), newest. 
- Найденные книги отображаются карточками, каждая из которых состоит из изображения обложки книги, названия книги, названия категории и имен авторов. Если для книги приходит несколько категорий, то отображается только первая. Авторы отображаются все. Если не приходит какой-либо части данных, то вместо нее просто пустое место.
- Над блоком с карточками отображается количество найденных по запросу книг.
- Пагинация реализована по принципу 'load more'. Ниже блока с карточками находится кнопка 'Load more', по клику на нее к уже загруженным книгам подгружаются еще. Шаг пагинации - 30.
- При клике на карточку происходит переход на детальную страницу книги, на которой выводятся ее данные: изображение обложки, название, все категории, все авторы, описание.
- 
# Начало работы с приложением Create React
## Доступные сценарии

В каталоге проекта вы можете запустить:

### `npm start`

Запускает приложение в режиме разработки.\
Открыть [http://localhost:3000 ](http://localhost:3000 ), чтобы просмотреть его в вашем браузере.

Страница перезагрузится, когда вы внесете изменения.\
Вы также можете увидеть любые ошибки lint в консоли.

### `npm test`

Запускает тестовый прогон в режиме интерактивного просмотра.\
См. раздел о [выполнении тестов](https://facebook.github.io/create-react-app/docs/running-tests ) для получения дополнительной информации.

### `npm run build`

Создает приложение для производства в папке `build`.\
Он правильно связывает React в рабочем режиме и оптимизирует сборку для достижения наилучшей производительности.

Сборка сокращена, а имена файлов содержат хэши.\
Ваше приложение готово к развертыванию!
Его можно разворачивать на хосте.



